Repository: MacPass/MacPass
Catalog: MacPass/*.lproj/GeneralPreferences.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 5gh-b6-cmG.title
source: after 5 Minutes
ja: 5分後
zh_hans: 5 分钟之后
zh_hant: 5 分鐘之後

# 8Ri-2s-c39.title
source: Clear all stored locations
ja: すべての保存された場所をクリア
zh_hans: 清除所有储存的位置
zh_hant: 清除所有儲存的位置

# 421.title
source: ClipboardClearInterval
zh_hant: 何時清除剪貼簿

# 422.title
source: after 10 Seconds
ja: 10秒後
zh_hans: 10 秒之后
zh_hant: 10 秒之後

# 423.title
source: after 30 Seconds
ja: 30秒後
zh_hans: 30 秒之后
zh_hant: 30 秒之後

# 424.title
source: after 1 Minute
ja: 1分後
zh_hans: 1 分钟之后
zh_hant: 1 分鐘之後

# 429.title
source: Never
ja: しない
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

# 432.title
source: Clear Copied Items
ja: コピーしたアイテムをクリア
zh_hans: 清除拷贝的项目
zh_hant: 清除複製的項目

# 448.title
source: Clear Clipboard on Quit
ja: 終了したらクリップボードをクリア
zh_hans: 退出时清空剪贴板
zh_hant: 退出時清空剪貼簿

# 465.title
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# 531.title
source: Reopen last Database after Launch
ja: 起動後、最後に使用したデータベースを開く
zh_hans: 运行时重新打开上次的数据库
zh_hant: 執行時重新開啟上次的資料庫

# 586.title
source: LockTimes
ja: ロック時間
zh_hans: 锁定次数
zh_hant: 鎖定次數

# 588.title
source: for 1 Minute
ja: 1分
zh_hans: 1 分钟
zh_hant: 1 分鐘

# 589.title
source: for 5 Minutes
ja: 5分
zh_hans: 5 分钟
zh_hant: 5 分鐘

# 603.title
source: for 15 Minutes
ja: 15分
zh_hans: 15 分钟
zh_hant: 15 分鐘

# 631.title
source: Lock after sleep
ja: スリープにした後にロック
zh_hans: 睡眠时锁定
zh_hant: 睡眠時鎖定

# 804.title
source: Never
ja: しない
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

# 806.title
source: Lock while idle
ja: アイドル中にロック
zh_hans: 空闲时锁定
zh_hant: 空閒時鎖定

# 888.title
source: File Handling
ja: ファイルの扱い
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# ACh-7H-42N.title
source: Enabling this compromises security. If enabled, your preferences will contain mappings from database to keyfile. Key locations for databases without a password will not be saved.
ja: 有効にするとセキュリティが低下します。 If enabled, your preferences will contain mappings from database to keyfile. Key locations for databases without a password will not be saved.
zh_hans: 使用此功能将影响安全性。若使用此功能，您的设置将包含从数据库到密钥文件的映射。没有密码的数据库密钥位置将不会保存。
zh_hant: 使用此功能將影響安全性。若使用此功能，您的設定將包含從資料庫到金鑰檔案的對照。沒有密碼的資料庫金鑰位置將不會儲存。

# Dzn-9R-JjE.title
source: Lock after log out
ja: ログアウトした後ロック
zh_hans: 登出后锁定
zh_hant: 登出後鎖定

# fNy-mS-phi.title
source: Prevent Universal Clipboard support
ja: ユニバーサルクリップボードのサポートを禁止
zh_hans: 阻止通用剪贴板支持
zh_hant: 阻止共用剪貼簿支援

# JGX-Tp-KJk.title
source: Disabling this compromises security. If enabled, anything copied to the Clipboard in MacPass will be available on your connected iOS devices. You should clear the clipboard on those devices manually.
ja: 無効にするとセキュリティが低下します。 If enabled, anything copied to the Clipboard in MacPass will be available on your connected iOS devices. You should clear the clipboard on those devices manually.
zh_hans: 关闭此功能将影响安全性。若打开此功能，所有在 MacPass 中被复制到剪贴板的内容将出现在连接的 iOS 设备上。您应当手动清理那些设备上剪贴板里的内容
zh_hant: 關閉此功能將影響安全性。若開啟此功能，所有在 MacPass 中被複製到剪貼簿的內容將出現在已連線的 iOS 裝置上。您應當手動清理那些裝置上剪貼簿裡的內容

# QrK-hM-Xt1.title
source: If file changes:
ja: ファイルを変更したら:
zh_hans: 如果文件改变：
zh_hant: 如果檔案改變：

# r6q-He-nYU.title
source: Remember Keyfile for Databases
ja: データベースに鍵ファイルを記憶
zh_hans: 记住数据库的密钥文件
zh_hant: 記住資料庫的金鑰檔案

# wG7-bi-2fi.title
source: Enable Autosave
ja: 自動保存を有効にする
zh_hans: 打开自动保存
zh_hant: 開啟自動儲存

# ya5-ps-c4W.title
source: Close and open all documents for changes to take effect
zh_hans: 关闭并重新打开所有文档以使改动生效
zh_hant: 關閉並重新開啟所有文件以使改動生效
